Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/importlib.po
Languages: ja

source: :mod:`!importlib` --- The implementation of :keyword:`!import`
ja: :mod:`!importlib` --- :keyword:`!import` の実装

source: **Source code:** :source:`Lib/importlib/__init__.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/importlib/__init__.py`

source: Introduction
ja: はじめに

source: The purpose of the :mod:`importlib` package is two-fold. One is to provide the implementation of the :keyword:`import` statement (and thus, by extension, the :func:`__import__` function) in Python source code. This provides an implementation of :keyword:`!import` which is portable to any Python interpreter. This also provides an implementation which is easier to comprehend than one implemented in a programming language other than Python.
ja: :mod:`importlib` パッケージの目的は2つあります。1つ目は Python ソースコード中にある :keyword:`import` 文の(そして、拡張として、 :func:`__import__` 関数の)実装を提供することです。このパッケージは :keyword:`!import` 文の、どの Python インタープリターでも動作する実装を提供します。また、 Python 以外の言語で実装されたどの実装よりも把握しやすい実装を提供します。

source: Two, the components to implement :keyword:`import` are exposed in this package, making it easier for users to create their own custom objects (known generically as an :term:`importer`) to participate in the import process.
ja: 2つ目の目的は、このパッケージが公開している :keyword:`import` を実装するための要素を利用して、(:term:`インポーター <importer>` として知られる) インポートプロセスで動作するカスタムのオブジェクトを実装しやすくすることです。

source: The language reference for the :keyword:`import` statement.
ja: :keyword:`import` 文の言語リファレンス。

source: Original specification of packages. Some semantics have changed since the writing of this document (e.g. redirecting based on ``None`` in :data:`sys.modules`).
ja: パッケージの元の仕様。幾つかの動作はこの仕様が書かれた頃から変更されています (例: :data:`sys.modules` で ``None`` に基づくリダイレクト)。

source: The :func:`.__import__` function
ja: :func:`.__import__` 関数

source: The :keyword:`import` statement is syntactic sugar for this function.
ja: :keyword:`import` 文はこの関数のシンタックスシュガーです。

source: Import on Case-Insensitive Platforms
ja: 大文字小文字を区別しないプラットフォームでのインポート

source: Defining Python Source Code Encodings
ja: Python のソースコードのエンコーディング

source: New Import Hooks
ja: 新しいインポートフック

source: Imports: Multi-Line and Absolute/Relative
ja: 複数行のインポートと、絶対/相対インポート

source: Main module explicit relative imports
ja: main モジュールの明示的な相対インポート

source: Implicit namespace packages
ja: 暗黙的な名前空間パッケージ

source: A ModuleSpec Type for the Import System
ja: インポートシステムのための ModuleSpec 型

source: Elimination of PYO files
ja: PYO ファイルの撤廃

source: Multi-phase extension module initialization
ja: 複数フェーズでの拡張モジュールの初期化

source: Deterministic pycs
ja: 決定論的 pyc

source: Using UTF-8 as the Default Source Encoding
ja: デフォルトのソースエンコーディングとして UTF-8 を使用

source: PYC Repository Directories
ja: PYC リポジトリディレクトリ

source: Functions
ja: 関数

source: An implementation of the built-in :func:`__import__` function.
ja: 組み込みの :func:`__import__` 関数の実装です。

source: Programmatic importing of modules should use :func:`import_module` instead of this function.
ja: プログラムからモジュールをインポートする場合はこの関数の代わりに :func:`import_module` を使ってください。

source: Import a module. The *name* argument specifies what module to import in absolute or relative terms (e.g. either ``pkg.mod`` or ``..mod``). If the name is specified in relative terms, then the *package* argument must be set to the name of the package which is to act as the anchor for resolving the package name (e.g. ``import_module('..mod', 'pkg.subpkg')`` will import ``pkg.mod``).
ja: モジュールをインポートします。*name* 引数は、インポートするモジュールを絶対または相対表現 (例えば ``pkg.mod`` または ``..mod``) で指定します。name が相対表現で与えられたら、*package* 引数を、パッケージ名を解決するためのアンカーとなるパッケージの名前に設定する必要があります (例えば ``import_module('..mod', 'pkg.subpkg')`` は ``pkg.mod`` をインポートします)。

source: The :func:`import_module` function acts as a simplifying wrapper around :func:`importlib.__import__`. This means all semantics of the function are derived from :func:`importlib.__import__`. The most important difference between these two functions is that :func:`import_module` returns the specified package or module (e.g. ``pkg.mod``), while :func:`__import__` returns the top-level package or module (e.g. ``pkg``).
ja: :func:`import_module` 関数は :func:`importlib.__import__` を単純化するラッパーとして働きます。つまり、この関数のすべての意味は :func:`importlib.__import__` から受け継いでいます。これらの2つの関数の最も重要な違いは、 :func:`import_module` が指定されたパッケージやモジュール (例えば ``pkg.mod``) を返すのに対し、 :func:`__import__` はトップレベルのパッケージやモジュール (例えば ``pkg``) を返すことです。

source: If you are dynamically importing a module that was created since the interpreter began execution (e.g., created a Python source file), you may need to call :func:`invalidate_caches` in order for the new module to be noticed by the import system.
ja: もしモジュールを動的にインポートしていて、インタープリタの実行開始後にモジュールが作成された (例えば、 Python ソースファイルを作成した) 場合、インポートシステムが新しいモジュールを見つけられるように、 :func:`invalidate_caches` を呼ぶ必要があるでしょう。

source: Parent packages are automatically imported.
ja: 親パッケージは自動的にインポートされます。

source: Find the loader for a module, optionally within the specified *path*. If the module is in :attr:`sys.modules`, then ``sys.modules[name].__loader__`` is returned (unless the loader would be ``None`` or is not set, in which case :exc:`ValueError` is raised). Otherwise a search using :attr:`sys.meta_path` is done. ``None`` is returned if no loader is found.
ja: モジュールのローダーを、オプションで指定された *path* 内から、検索します。モジュールが :attr:`sys.modules` にあれば、 ``sys.modules[name].__loader__`` が返されます (ただしローダーが ``None`` であるか設定されていなければ :exc:`ValueError` が送出されます)。なければ、 :attr:`sys.meta_path` を使った検索がなされます。ローダーが見つからなければ ``None`` が返ります。

source: A dotted name does not have its parents implicitly imported as that requires loading them and that may not be desired. To properly import a submodule you will need to import all parent packages of the submodule and use the correct argument to *path*.
ja: ドットのついた名前表記は、親モジュールのロードが必要なときに暗黙にインポートしないので、望ましくありません。 サブモジュールを適切にインポートするには、そのサブモジュールの全ての親パッケージをインポートし、 *path* に正しい引数を使ってください。

source: If ``__loader__`` is not set, raise :exc:`ValueError`, just like when the attribute is set to ``None``.
ja: ``__loader__`` が set でない場合、``None`` に設定されているときと同様に :exc:`ValueError` を送出します。

source: Use :func:`importlib.util.find_spec` instead.
ja: 代わりに :func:`importlib.util.find_spec` を使用してください。

source: Invalidate the internal caches of finders stored at :data:`sys.meta_path`. If a finder implements ``invalidate_caches()`` then it will be called to perform the invalidation. This function should be called if any modules are created/installed while your program is running to guarantee all finders will notice the new module's existence.
ja: :data:`sys.meta_path` に保存されたファインダーの内部キャッシュを無効にします。ファインダーが ``invalidate_caches()`` を実装していれば、無効化を行うためにそれが呼び出されます。すべてのファインダーが新しいモジュールの存在に気づくことを保証しているプログラムの実行中に、モジュールが作成またはインストールされたなら、この関数が呼び出されるべきです。

source: Reload a previously imported *module*. The argument must be a module object, so it must have been successfully imported before. This is useful if you have edited the module source file using an external editor and want to try out the new version without leaving the Python interpreter. The return value is the module object (which can be different if re-importing causes a different object to be placed in :data:`sys.modules`).
ja: 以前にインポートされた *module* をリロードします。引数はモジュールオブジェクトでなければならず、したがってそれ以前に必ずインポートに成功していなければなりません。この関数は、モジュールのソースファイルを外部エディタで編集していて Python インタープリタから離れることなく新しいバージョンを試したい際に便利です。戻り値はモジュールオブジェクトです。 (もし再インポートが異なるオブジェクトを :data:`sys.modules` に配置したら、元の *module* とは異なるかもしれません。)

source: When :func:`reload` is executed:
ja: :func:`reload` が実行された場合:

source: Python module's code is recompiled and the module-level code re-executed, defining a new set of objects which are bound to names in the module's dictionary by reusing the :term:`loader` which originally loaded the module. The ``init`` function of extension modules is not called a second time.
ja: Python モジュールのコードは再コンパイルされ、モジュールレベルのコードが再度実行されます。モジュールの辞書中にある何らかの名前に結び付けられたオブジェクトは、そのモジュールを最初にロードしたときの :term:`ローダー <loader>` を再利用して新たに定義されます。拡張モジュールの ``init`` 関数が二度呼び出されることはありません。

source: As with all other objects in Python the old objects are only reclaimed after their reference counts drop to zero.
ja: Python における他のオブジェクトと同様、以前のオブジェクトのメモリ領域は、参照カウントがゼロにならないかぎり再利用されません。

source: The names in the module namespace are updated to point to any new or changed objects.
ja: モジュール名前空間内の名前は新しいオブジェクト (または更新されたオブジェクト) を指すよう更新されます。

source: Other references to the old objects (such as names external to the module) are not rebound to refer to the new objects and must be updated in each namespace where they occur if that is desired.
ja: 以前のオブジェクトが (外部の他のモジュールなどからの) 参照を受けている場合、それらを新たなオブジェクトに再束縛し直すことはないので、必要なら自分で名前空間を更新しなければなりません。

source: There are a number of other caveats:
ja: いくつか補足説明があります:

source: When a module is reloaded, its dictionary (containing the module's global variables) is retained. Redefinitions of names will override the old definitions, so this is generally not a problem. If the new version of a module does not define a name that was defined by the old version, the old definition remains. This feature can be used to the module's advantage if it maintains a global table or cache of objects --- with a :keyword:`try` statement it can test for the table's presence and skip its initialization if desired::
ja: モジュールが再ロードされた際、その辞書 (モジュールのグローバル変数を含みます) はそのまま残ります。名前の再定義を行うと、以前の定義を上書きするので、一般的には問題はありません。新たなバージョンのモジュールが古いバージョンで定義された名前を定義していない場合、古い定義がそのまま残ります。辞書がグローバルテーブルやオブジェクトのキャッシュを維持していれば、この機能をモジュールを有効性を引き出すために使うことができます --- つまり、 :keyword:`try` 文を使えば、必要に応じてテーブルがあるかどうかをテストし、その初期化を飛ばすことができます::

source: It is generally not very useful to reload built-in or dynamically loaded modules. Reloading :mod:`sys`, :mod:`__main__`, :mod:`builtins` and other key modules is not recommended. In many cases extension modules are not designed to be initialized more than once, and may fail in arbitrary ways when reloaded.
ja: 組み込みモジュールや動的にロードされるモジュールを再ロードすることは、一般的にそれほど便利ではありません。 :mod:`sys`, :mod:`__main__`, :mod:`builtins` やその他重要なモジュールの再ロードはお勧め出来ません。多くの場合、拡張モジュールは 1 度以上初期化されるようには設計されておらず、再ロードされた場合には何らかの理由で失敗するかもしれません。

source: If a module imports objects from another module using :keyword:`from` ... :keyword:`import` ..., calling :func:`reload` for the other module does not redefine the objects imported from it --- one way around this is to re-execute the :keyword:`!from` statement, another is to use :keyword:`!import` and qualified names (*module.name*) instead.
ja: 一方のモジュールが :keyword:`from` ... :keyword:`import` ... を使って、オブジェクトを他方のモジュールからインポートしているなら、他方のモジュールを :func:`reload` で呼び出しても、そのモジュールからインポートされたオブジェクトを再定義することはできません --- この問題を回避する一つの方法は、 :keyword:`from` 文を再度実行することで、もう一つの方法は :keyword:`!from` 文の代わりに :keyword:`!import` と限定的な名前 (*module.name*) を使うことです。

source: If a module instantiates instances of a class, reloading the module that defines the class does not affect the method definitions of the instances --- they continue to use the old class definition. The same is true for derived classes.
ja: あるモジュールがクラスのインスタンスを生成している場合、そのクラスを定義しているモジュールの再ロードはそれらインスタンスのメソッド定義に影響しません --- それらは古いクラス定義を使い続けます。これは派生クラスの場合でも同じです。

source: :exc:`ModuleNotFoundError` is raised when the module being reloaded lacks a :class:`ModuleSpec`.
ja: リロードされたモジュールの :class:`ModuleSpec` が欠けていたときは :exc:`ModuleNotFoundError` が送出されます。

source: :mod:`importlib.abc` -- Abstract base classes related to import
ja: :mod:`importlib.abc` -- インポートに関連する抽象基底クラス

source: **Source code:** :source:`Lib/importlib/abc.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/importlib/abc.py`

source: The :mod:`importlib.abc` module contains all of the core abstract base classes used by :keyword:`import`. Some subclasses of the core abstract base classes are also provided to help in implementing the core ABCs.
ja: :mod:`importlib.abc` モジュールは、 :keyword:`import` に使われるすべてのコア抽象基底クラス含みます。コア抽象基底クラスの実装を助けるために、コア抽象基底クラスのサブクラスもいくつか提供されています。

source: ABC hierarchy::
ja: 抽象基底クラス階層::

source: An abstract base class representing a :term:`finder`.
ja: :term:`finder` を表す抽象基底クラスです。

source: Use :class:`MetaPathFinder` or :class:`PathEntryFinder` instead.
ja: 代わりに :class:`MetaPathFinder` または :class:`PathEntryFinder` を使ってください。

source: An abstract method for finding a :term:`loader` for the specified module. Originally specified in :pep:`302`, this method was meant for use in :data:`sys.meta_path` and in the path-based import subsystem.
ja: 指定されたモジュールの :term:`ローダー <loader>` を検索するための抽象メソッドです。もとは :pep:`302` で仕様が定められ、このメソッドは :data:`sys.meta_path` の中およびパスに基づくインポートサブシステムの中で使用することを意図されています。

source: Returns ``None`` when called instead of raising :exc:`NotImplementedError`.
ja: 呼び出されたときに :exc:`NotImplementedError` を送出する代わりに ``None`` を返します。

source: An abstract base class representing a :term:`meta path finder`. For compatibility, this is a subclass of :class:`Finder`.
ja: :term:`meta path finder` を表す抽象基底クラスです。互換性のため、これは :class:`Finder` のサブクラスです。

source: A legacy method for finding a :term:`loader` for the specified module. If this is a top-level import, *path* will be ``None``. Otherwise, this is a search for a subpackage or module and *path* will be the value of :attr:`__path__` from the parent package. If a loader cannot be found, ``None`` is returned.
ja: 指定されたモジュールの :term:`ローダー <loader>` を検索するためのレガシーなメソッドです。これがトップレベルのインポートなら、 *path* は ``None`` になります。そうでなければ、これはサブパッケージまたはモジュールの検索で、 *path* は親パッケージの :attr:`__path__` の値になります。ローダーが見つからなければ、 ``None`` が返されます。

source: If :meth:`find_spec` is defined, backwards-compatible functionality is provided.
ja: :meth:`find_spec` が定義された場合、後方互換な機能が提供されます。

source: Returns ``None`` when called instead of raising :exc:`NotImplementedError`. Can use :meth:`find_spec` to provide functionality.
ja: このメソッドが呼ばれた場合 :exc:`NotImplementedError` を投げる代わりに ``None`` を返します。この機能を提供するのに :meth:`find_spec` を使用できます。

source: Use :meth:`find_spec` instead.
ja: 代わりに :meth:`find_spec` を使用してください。

source: An optional method which, when called, should invalidate any internal cache used by the finder. Used by :func:`importlib.invalidate_caches` when invalidating the caches of all finders on :data:`sys.meta_path`.
ja: このファインダーで使われている内部キャッシュがあれば無効にするオプションのメソッドです。 :data:`sys.meta_path` 上のすべてのファインダーのキャッシュを無効化する際、 :func:`importlib.invalidate_caches` によって使われます。

source: Returns ``None`` when called instead of ``NotImplemented``.
ja: 呼び出されたときに ``NotImplemented`` を送出する代わりに ``None`` を返します。

source: An abstract base class representing a :term:`path entry finder`. Though it bears some similarities to :class:`MetaPathFinder`, ``PathEntryFinder`` is meant for use only within the path-based import subsystem provided by :class:`PathFinder`. This ABC is a subclass of :class:`Finder` for compatibility reasons only.
ja: :term:`パスエントリ・ファインダー <path entry finder>` を表す抽象基底クラスです。 :class:`MetaPathFinder` と似ているところがありますが、 ``PathEntryFinder`` は :class:`PathFinder` の与えるパスに基づくインポートサブシステムの中でのみ使うことが意図されています。この抽象基底クラスは互換性の理由だけのために、 :class:`Finder` のサブクラスにしてあります。

source: A legacy method for finding a :term:`loader` for the specified module. Returns a 2-tuple of ``(loader, portion)`` where ``portion`` is a sequence of file system locations contributing to part of a namespace package. The loader may be ``None`` while specifying ``portion`` to signify the contribution of the file system locations to a namespace package. An empty list can be used for ``portion`` to signify the loader is not part of a namespace package. If ``loader`` is ``None`` and ``portion`` is the empty list then no loader or location for a namespace package were found (i.e. failure to find anything for the module).
ja: 指定されたモジュールの :term:`ローダー <loader>` を検索する抽象メソッドです。 ``(loader, portion)`` の 2-タプルを返します。ただし ``portion`` は名前空間パッケージの部分に寄与するファイルシステム上の場所のシーケンスです。 loader は名前空間パッケージへのファイルシステム上の場所の寄与を表す ``portion`` を明記するとき ``None`` にできます。loader が名前空間パッケージの一部ではないことを明記するとき ``portion`` に空のリストが使えます。 ``loader`` が ``None`` で ``portion`` が空のリストなら、名前空間パッケージのローダーや場所が見つかりませんでした (すなわち、モジュールの何も見つかりませんでした)。

source: If :meth:`find_spec` is defined then backwards-compatible functionality is provided.
ja: :meth:`find_spec` が定義された場合、後方互換な機能が提供されます。

source: Returns ``(None, [])`` instead of raising :exc:`NotImplementedError`. Uses :meth:`find_spec` when available to provide functionality.
ja: :exc:`NotImplementedError` を送出する代わりに ``(None, [])`` を返します。機能を提供できる場合 :meth:`find_spec` を使用します。

source: A concrete implementation of :meth:`Finder.find_module` which is equivalent to ``self.find_loader(fullname)[0]``.
ja: :meth:`Finder.find_module` の具象実装で、 ``self.find_loader(fullname)[0]`` と等価です。

source: An optional method which, when called, should invalidate any internal cache used by the finder. Used by :meth:`PathFinder.invalidate_caches` when invalidating the caches of all cached finders.
ja: このファインダーで使われている内部キャッシュがあれば無効にするオプションのメソッドです。キャッシュされたすべてのファインダーの無効化する際、 :meth:`PathFinder.invalidate_caches` によって使われます。

source: An abstract base class for a :term:`loader`. See :pep:`302` for the exact definition for a loader.
ja: :term:`loader` の抽象基底クラスです。ローダーの厳密な定義は :pep:`302` を参照してください。

source: Loaders that wish to support resource reading should implement a ``get_resource_reader(fullname)`` method as specified by :class:`importlib.abc.ResourceReader`.
ja: リソースの読み出しをサポートさせたいローダーには、 :class:`importlib.abc.ResourceReader` で指定されている ``get_resource_reader(fullname)`` を実装してください。

source: Introduced the optional ``get_resource_reader()`` method.
ja: オプションの ``get_resource_reader()`` メソッドが導入されました。

source: A method that returns the module object to use when importing a module. This method may return ``None``, indicating that default module creation semantics should take place.
ja: モジュールをインポートする際に使用されるモジュールオブジェクトを返すメソッド。このメソッドは ``None`` を戻すことができ、その場合はデフォルトのモジュール作成のセマンティクスが適用されることを示します。

source: Starting in Python 3.6, this method will not be optional when :meth:`exec_module` is defined.
ja: Python 3.6 からは、 :meth:`exec_module` が定義されている場合は、このメソッドはオプションではなくなります。

source: An abstract method that executes the module in its own namespace when a module is imported or reloaded. The module should already be initialized when ``exec_module()`` is called. When this method exists, :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` must be defined.
ja: モジュールがインポートまたはリロードされる際に、そのモジュールをモジュール自身の名前空間の中で実行する抽象的なメソッド。 ``exec_module()`` が呼ばれる時点で、モジュールはすでに初期設定されている必要があります。 このメソッドが存在するときは、 :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` の定義が必須です。

source: :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` must also be defined.
ja: :meth:`~importlib.abc.Loader.create_module` の定義が必須となりました。

source: A legacy method for loading a module. If the module cannot be loaded, :exc:`ImportError` is raised, otherwise the loaded module is returned.
ja: モジュールをロードするためのレガシーなメソッドです。モジュールがロードできなければ :exc:`ImportError` を送出し、ロードできればロードされたモジュールを返します。

source: If the requested module already exists in :data:`sys.modules`, that module should be used and reloaded. Otherwise the loader should create a new module and insert it into :data:`sys.modules` before any loading begins, to prevent recursion from the import. If the loader inserted a module and the load fails, it must be removed by the loader from :data:`sys.modules`; modules already in :data:`sys.modules` before the loader began execution should be left alone (see :func:`importlib.util.module_for_loader`).
ja: 要求されたモジュールが既に :data:`sys.modules` に存在したなら、そのモジュールが使われリロードされる必要があります。存在しなければ、インポートからの再帰を防ぐため、ローダーはロードが始まる前に新しいモジュールを作成して :data:`sys.modules` に挿入する必要があります。ローダーがモジュールを挿入した後にロードが失敗したなら、ローダーはそのモジュールを :data:`sys.modules` から削除する必要があります。ローダーが実行を始める前に既に :data:`sys.modules` にあったモジュールは、そのままにします (:func:`importlib.util.module_for_loader` を参照してください)。

source: The loader should set several attributes on the module. (Note that some of these attributes can change when a module is reloaded):
ja: ローダーはモジュールにいくつかの属性を設定する必要があります。(なお、これらの属性には、モジュールがリロードされた際に変化するものがあります):

source: The name of the module.
ja: モジュールの名前です。

source: The path to where the module data is stored (not set for built-in modules).
ja: モジュールのデータが保存されている場所へのパスです (組み込みモジュールには設定されません)。

source: The path to where a compiled version of the module is/should be stored (not set when the attribute would be inappropriate).
ja: モジュールのコンパイルされた版が保存されている (べき) 場所へのパスです (この属性が適切でないときには設定されません)。

source: A list of strings specifying the search path within a package. This attribute is not set on modules.
ja: パッケージ内の検索パスを指定する文字列のリストです。この属性はモジュールには設定されません。

source: The parent package for the module/package. If the module is top-level then it has a value of the empty string. The :func:`importlib.util.module_for_loader` decorator can handle the details for :attr:`__package__`.
ja: モジュールやパッケージの親パッケージです。そのモジュールがトップレベルなら、空文字列の値をとります。 :func:`importlib.util.module_for_loader` デコレータで、:attr:`__package__` の詳細を扱えます。

source: The loader used to load the module. The :func:`importlib.util.module_for_loader` decorator can handle the details for :attr:`__package__`.
ja: モジュールをロードするのに使われたローダーです。 :func:`importlib.util.module_for_loader` デコレータで、 :attr:`__package__` の詳細を扱えます。

source: When :meth:`exec_module` is available then backwards-compatible functionality is provided.
ja: :meth:`exec_module` が利用可能な場合、後方互換な機能が提供されます。

source: Raise :exc:`ImportError` when called instead of :exc:`NotImplementedError`. Functionality provided when :meth:`exec_module` is available.
ja: このメソッドが呼ばれた時に、 :exc:`NotImplementedError` の代わりに :exc:`ImportError` を送出します。 :meth:`exec_module` が利用可能な時は、この機能は提供されます。

source: The recommended API for loading a module is :meth:`exec_module` (and :meth:`create_module`). Loaders should implement it instead of load_module(). The import machinery takes care of all the other responsibilities of load_module() when exec_module() is implemented.
ja: モジュールをロードするための推奨される API は、 :meth:`exec_module` (および :meth:`create_module`) です。ローダーは load_module() の代わりにそれを実装するべきです。 exec_module() が実装されている場合、インポート機構は load_module() の他のすべての責任を肩代わりします。

source: A legacy method which when implemented calculates and returns the given module's repr, as a string. The module type's default repr() will use the result of this method as appropriate.
ja: 実装されていた場合、与えられたモジュールの repr を計算して文字列として返すためのレガシーなメソッドです。モジュール型のデフォルトの repr() は、必要に応じてこのメソッドの結果を使います。

source: Made optional instead of an abstractmethod.
ja: 抽象メソッドではなくオプショナルになりました。

source: The import machinery now takes care of this automatically.
ja: インポート機構はこれを自動的に考慮するようになりました。

source: An :term:`abstract base class` to provide the ability to read *resources*.
ja: *resources* の読み出し機能を提供する :term:`抽象基底クラス (abstract base class, ABC) <abstract base class>` です。

source: If the resource cannot be found, :exc:`FileNotFoundError` is raised.
ja: リソースが見付からない場合は、 :exc:`FileNotFoundError` が送出されます。

source: Returns the file system path to the *resource*.
ja: *resource* へのファイルシステムパスを返します。

source: If the resource does not concretely exist on the file system, raise :exc:`FileNotFoundError`.
ja: リソースの実体がファイルシステムに存在しない場合、 :exc:`FileNotFoundError` が送出されます。

source: Returns ``True`` if the named *name* is considered a resource. :exc:`FileNotFoundError` is raised if *name* does not exist.
ja: *name* という名前がリソースだと見なせるなら ``True`` を返します。 *name* が存在しない場合は :exc:`FileNotFoundError` が送出されます。

source: An abstract base class for a :term:`loader` which implements the optional :pep:`302` protocol for loading arbitrary resources from the storage back-end.
ja: :term:`loader` の抽象基底クラスで、ストレージバックエンドから任意のリソースをロードするオプションの :pep:`302` プロトコルを実装します。
